[Music]
[Música]
very good my dearest lovers of the
muy buena mi queridísimo los amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day on this occasion I bring you an
del día en esta ocasión os traigo un
audio from a digital journalist that
audio de periodista digital que deja
completely exposes the terrible
completamente al descubierto la terrible
strategy orchestrated by the
estrategia orquestada por la fábrica de
television factory to put Antonia through the shredder
la tele para pasar por la trituradora
until she loses
antonia bien hasta conseguir que pierda
her job
su trabajo
I want you to pay close attention to this
quiero que estéis muy atentos a este
audio because it is very important and in it we
audio porque es muy importante y en él
can discover and
podemos descubrir y darnos cuenta por
fully realize why evidently months
completo porque evidentemente meses más
later and confirmed by the supreme court they were
tarde y confirmado por el supremo fueron
convicted okay they have to pay
condenados vale le tienen que pagar a
Antonio Davis almost two hundred thousand euros
antonio davis casi doscientos mil euros
and I think they are going after more family pay
y creo que van a por más familia está
close attention to the audio leave me your
muy atento al audio dejarme vuestros
comments like share and let's go this is
comentarios darle like compartir y vamos
how Telecinco manipulated the debate on
así manipuló telecinco el debate sobre
the Rocío Carrasco documentary on
el documental de rocío carrasco en
Mediaset and Telecinco had a clear
mediaset y telecinco tenían clara la
roadmap for the Rocío
hoja de ruta del documental de rocío
Carrasco documentary broadcast in prime time on
carrasco emitido en el prime time de
March 21, 2021 the first
este 21 de marzo de 2021 las primeras
pieces would not be broadcast Piglia but
piezas no serían emitidas piglia sino
would be preceded by an
que vendrían precedidas de una
introduction by Jorge Javier Vázquez on
introducción de jorge javier vázquez en
a kind of Sunday  deluxe special
una suerte de domingo deluxe especial
surrounded by regular collaborators like
rodeado de colaboradores habituales tipo
Esteban and then some
del en esteban y después de algunos
others who provided a clear
otros que aportaban una clara carga
ideological charge a sectarian debate the
ideológica un debate sectario la
appearance in the debate of
aparición en el debate de analistas de
political analysts like Anna Pardo really Euro
política como anna pardo de veras euro
Premio Padula definitely tipped
premio padula definitivamente volcaron
the political bias towards the
el sesgo político hacia el lado
left side there was no need to see the
izquierdo no hacía falta ver el
documentary we already knew where
documental ya se sabía por dónde iban a
the shots were going to go and indeed they did
ir los tiros y efectivamente así fue
Rocío Carrasco painted Antonio David
rocío carrasco pintó a un antonio david
Flores as an abuser and quickly
flores maltratador y rápidamente
gained the support of a good part of the
consiguió el apoyo de buena parte de la
audience with her testimony includes what a
audiencia con su testimonio incluye qué
surprise to the Minister of
sorpresa a la mismísima ministra de
Equality herself although she later assured that she had
igualdad aunque posteriormente aseguró
not read in detail the
no haberse leído en detenimiento los
court orders made to date
autos judiciales habidos hasta la fecha
on the matter so that the popular trial
al respecto para que el juicio popular
of 35 was already underway dismissal of
de 35 ya estaba en marcha despido de
Antonio David some sentences that have
antonio david unas sentencias que han
left the accusations of the
dejado las acusaciones de la
protagonist about Antonio David
protagonista sobre antonio david
temporarily dismissed however the
sobreseídos temporalmente sin embargo el
collaborator of Sálvame found himself with
colaborador de sálvame se encontraba con
the dismissal letter from
la carta de despido por parte de
Mediaset the day after the
mediaset al día siguiente de la emisión
documentary was broadcast such a load of
del documental cabe tal carga de
hypocrisy can be found in the bosses of  35 cabe
hipocresía en los mandamases de 35 cabe
cabe that and more but it is Telecinco will return
cabe esa y más pero es telecinco volverá
when they need it most because as
cuando más le necesiten porque como bien
Sergio says,
cuenta sergio es pib los directivos de
the channel's executives knew perfectly well the
la cadena sabían perfectamente el
audiovisual content of
contenido audiovisual de los vídeos de
Rocío's videos and until Friday itself,
rocío y hasta el mismísimo viernes allí
the aforementioned and accused Antonio David was there on Sálvame.
estuvo en sálvame el aludido y acusado
All his bosses had
antonio david todos sus jefes habían
seen the documentary but they still
visto el documental pero aún así le
paid him now in fact
pagaban ahora de hecho
[Music]
[Música]